Puzzle Diario (Engagement): Podemos incrustar un tablero con el "Problema del d칤a" de Lichess en la portada. Esto hace que la gente entre cada d칤a solo para resolverlo.
---
Galer칤a Interactiva: Usar un "Lightbox" para que al hacer clic en las fotos de los torneos se ampl칤en en pantalla completa y se puedan pasar con flechas.
Agenda Din치mica: Un peque침o widget en la Home que muestre "Pr칩ximos 3 eventos" leyendo de un archivo simple, para no tener que editar HTML cada vez.
Efecto "Confetti": Lanzar confeti virtual cuando alguien completa el formulario de contacto o (si se pudiera) ganan el puzzle diario.
Compartir en RRSS: Botones flotantes fijos en un lateral para compartir la p치gina actual r치pidamente en WhatsApp/Facebook.
1. 游늰 Calendari de Torneigs i Actes (Integraci칩 Google Calendar)
Molts clubs tenen un calendari visual on es veuen tots els partits de la lliga, classes i torneigs.

Millora: En lloc d'haver d'editar la web cada setmana, podem integrar un Google Calendar p칰blic. Tu afegeixes l'event al teu m쑉il i apareix autom맚icament a la web.
2. 游끥 Hall of Fame / Histria del Club
Una p많ina dedicada als 칟xits del club.

Llistat de presidents histrics.
Campions de tornejos socials anteriors.
Fotos d'equips llegendaris.
Aix dona molta identitat i "orgull de club".
3. 鮫勇 Partides en Directe / Visor PGN
Permetre veure partides destacades dels socis o de l'equip A.

Visor PGN: Podem afegir una secci칩 on es puguin reproduir partides famoses jugades per membres del club o material did맊tic per als alumnes de l'escola.
4. 游닗 Secci칩 de Not칤cies / Blog (Cr쑕iques)
Ara tens p많ines soltes per a alguns tornejos (TorneigAlcarras, SantJordi...).

Millora: Crear una p많ina principal de "Actualitat" o "Cr쑕iques" on apareguin les entrades ordenades per data (com un blog). Aix ajuda molt al SEO i a que la gent visiti la web cada setmana per llegir com ha anat la jornada de lliga.
5. 游닌 Zona de Descrregues (Recursos Escola)
Per a l'apartat de l'escola (
School.jsx
):
Un repositori de PDFs amb exercicis, obertures b맙iques o normes per als pares.

